# Оригинал

### tatar_halik_ciri_ - Татар халык җыры - Өфе (икенче вариант)

```
Өфе кайда? Өфе кайда?
Өфе Урал ягында шул,
Өфе Урал ягында.

Яннарыңа барыр идем,
Бик сагынган чагымда.

Өфенең ак суларында,
Вак балыклар уемда шул,
Вак балыклар уемда.

Алма кебек матур кызлар,
Үсә Өфе буенда.

Өфе дисең дә карыйсың,
Өфе калды бит инде шул,
Өфе калды бит инде.

Яратып сөйгән ярымны,
Җаннар алды бит инде.

Өфеләргә барган чакта,
Яшел урманнар үтәм шул,
Яшел урманнар үтәм.

Сине дә көтәм, сабыр итәм,
Кирәкми миңа бүтән.
```

------

# Перевод

### Татар халык җыры - Уфа (второй вариант)

```
Уфа где? Уфа где?
Уфа у Урала стоит,
Уфа у Урала стоит.

К тебе бы я пришел тогда,
Когда тоска во мне сильна.

В белых водах у Уфы,
Мелких рыбок мысль моя,
Мелких рыбок мысль моя.

Яблоку подобны девы,
Растут у Уфы вдоль реки.

Про Уфу заговоришь -
Уфа осталась позади,
Уфа осталась позади.

Милую, любимую мою
Души унесли давно.

К Уфе когда иду, пройду
Сквозь зелёные леса,
Сквозь зелёные леса.

И тебя я жду, терплю,
Мне не нужно ничего.
```
